Apa yang sedang terjadi?
Bukankah Xiao Yun ada di dalam mobil?
Di mana Mind-Bender?
Dia adalah Pengubah Pikiran.
Xiao Yun, apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa saya berada di sini?
Apakah kamu sudah menonton Mind-Bender?
Lin Yun, berhentilah berpura-pura.
Diam.
Xiao Yun.
Pikirkan baik-baik tentang apa yang terjadi.
SAYA...
Saya menaiki sepeda pengantar milik Huo Ming sesuai rencana.
Namun begitu saya naik,
Aku akhirnya sampai di sini.
Dan aku tidak ingat apa pun setelah itu.
Lin Yun.
Apakah kamu sedang berakting?
Kamu tadi hanya mengenakan helm ini,
memaksa saya untuk mengungkapkan kata sandi The Firmament.
Mengapa harus kamu?
Jika ada masalah dengan helm,
lalu dia datang untukmu.
Xiao Yun menanggung akibatnya untukmu.
Itu belum tentu benar.
Mungkin ini adalah tipuan melukai diri sendiri.
Menguasai.
Helm tersebut memiliki dua patch antarmuka saraf di sisinya.
Ia dapat mengendalikan sinyal otak.
Siapa pun yang memakainya akan menjadi Pengubah Pikiran.
Dan si Pengubah Pikiran Sejati
mengendalikannya dari jarak jauh.
Guru, Anda salah menuduh Lin Yun.
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Cepatlah pikirkan solusinya.
Sebenarnya, kita semua salah.
Kami telah mencari orang di balik helm itu.
Namun, siapa yang berada di balik helm itu sebenarnya tidak penting.
Maksudmu sebenarnya apa?
Yang ingin saya sampaikan adalah...
Siapa pun yang memakai helm...
menjadi Pengubah Pikiran.
Jika aku memakainya, aku menjadi dia.
Jika kamu memakainya, kamu adalah dia.
Jauhi Xiao Yun mulai sekarang.
Ayo pergi.
Lin Yun, izinkan saya menjelaskan.
Huo Ming.
Saat ini pun tidak aman di sini.
Sebaiknya kau segera mencari tempat untuk bersembunyi.
Bersembunyi...
Dengan kata lain...
Semua teka-teki yang pernah kita lihat sebelumnya...
hanyalah boneka.
Dalang sebenarnya masih bersembunyi di balik bayangan.
Saya akan membantu Anda.
Jangan khawatir.
Kemarilah.
Saya tidak datang ke sini untuk berdebat.
Lihat ini.
Aku tidak menyangka kau akan menemukan rahasiaku.
Untungnya, aku berhasil menangkapnya.
Kalian bersekongkol untuk menipu saya.
Jadi, sudah sewajarnya ada hukuman.
Dalam satu jam, oksigen akan habis.
Saat dia berada dalam kondisi hampir meninggal...
dan tekadnya untuk bertahan hidup adalah yang terkuat...
Aku akan menggali ingatannya.
Aku ingin kau ingat...
Inilah harga yang harus dibayar karena telah menipu saya.
Ini salahku.
Seharusnya aku...
Kau tahu itu berbahaya.
Mengapa kamu tidak membawanya pergi?
Apa hubungannya denganmu?
Jangan panik, kita masih punya waktu.
Saya sudah memeriksa helm ini.
Kita bisa mengaktifkannya.
Maksudmu...
Telusuri balik sumber sinyalnya?
Tepat.
Namun, mengingat teknologi helm ini...
Setelah diperbaiki, alat itu hanya bisa bertahan selama sekitar selusin detik.
Dengan saya di sini, itu sudah cukup.
Jangan tersinggung, Huo Ming.
tetapi kita membutuhkan ahli dekripsi terbaik.
Profesor Mark.
Dia adalah mentor ilmu komputer saya di luar negeri.
Seorang pakar komputer yang terkenal di dunia internasional.
Dia pernah membantu Interpol...
dalam melacak beberapa penjahat kelas atas lintas batas.
Chu, izinkan saya mengoreksi Anda.
Ini bukan hanya terjadi lintas batas.
Itu adalah pengejaran lintas Atlantik yang menempuh ribuan mil.
Kalau begitu, saya akan meminta Tuan Mark untuk membantu Huo Ming...
untuk menelusuri kembali sumber sinyal.
Halo, Tuan Mark.
Siapakah dia?
Seorang kurir pengantar barang.
Bagaimana mungkin seorang kurir bisa menyelesaikan...
Masalah teknis yang begitu sulit?
Para kurir pengantar barang seharusnya tetap patuh berada di pos mereka masing-masing.
Lalu mengapa kita tidak mengadakan kompetisi?
Untuk melihat siapa yang melacaknya lebih dulu.
Baik, sudah siap.
Karena kamu sedang mencari kesempatan untuk dipermalukan...
Aku akan memberimu kesempatan itu.
Setelah helm diaktifkan...
Paling lama hanya tiga puluh detik.
Jika kita tidak menemukannya, tidak akan ada kesempatan lain.
Apakah kamu siap?
Mengaktifkan.
Perhatikan dan pelajari, Nak.
Enkripsi sinyal saraf terlalu kompleks.
Tapi ini tidak akan menghentikan saya.
Waktu hampir habis
Tolong cepat sedikit
Lima
Empat
Tiga
Dua
Satu
Sumber sinyalnya ada di sini.
Tuan Mark
Sumber sinyal ini salah.
Apakah Anda tahu berapa bit enkripsi yang digunakan?
Apa yang dibutuhkan untuk melacak sinyal kuantum?
Apakah Anda tahu cara menemukan inti sebenarnya?
di antara 36.000 node virtual?
Apakah Anda tahu cara melewatinya?
dan melacak kembali alamat IP palsu?
Jika tidak, maka diamlah.
Tuan Mark
Penerima sinyal ini
memiliki jangkauan maksimum hanya lima kilometer.
Saat ini Anda sedang melampaui jarak tersebut.
Amatir
Itu hanyalah jarak teoretis.
Dalam praktiknya, enam kilometer sudah sangat memadai.
Alamat IP ini
tersembunyi
Tidak perlu beroperasi hingga batas maksimal.
Berdasarkan lokasi aktifnya Mind-Bender
Saya menyimpulkan
Dia ada di sini sekarang.
Idiot
Itu adalah node palsu.
Berani bertaruh denganku?
Si pecundang berlutut dan memanggilku Kakek
Anda sedang terhubung
Kalau begitu, ayo kita percepat
Ikuti aku, ini dia
Markas Mind-Bender berada tepat di belakang tembok ini.
Kami masuk dan menangkapnya
Buka sampanye
Kenapa kamu tidak datang dan melihatnya?
Baunya terlalu menyengat
Tidak cocok untuk membuka sampanye.
Mustahil
Kurang dari satu menit lagi
Masih ada waktu, ikuti aku
Ayo pergi
Semua node menghindari area ini.
Ada alamat IP tersembunyi di sini.
Itu ada di Kamar 9
Siapa yang kamu cari?
Permisi
Temanmu tidak tepat waktu
Sepertinya tidak ada jalan keluar
Kamu juga kalah
Mustahil
Kesimpulan saya seharusnya tidak salah.
Menguasai
Ini bukan Nomor 9
Nomor pintunya terbalik
Ini Nomor 6
Di sana
Fu Xue
Mind-Bender berhasil lolos lagi.
Tuan, selamatkan dia dengan cepat.
Master, cepat, CPR
Huo Ming
Silakan duduk dulu.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku hanya...
Bagaimanapun juga, laki-laki
Jangan pernah membiarkan kesempatan terlewat begitu saja.
Kanan, atau Ming?
Saya kalah.
Saya menerima kekalahan saya.
Tidak perlu.
Jika kau benar-benar cucuku,
Ibuku tidak akan menyetujuinya.
Huo Ming sangat cakap.
Profesor Mark terlalu arogan.
Itu adalah kesalahan penilaian saya.
Fakta telah membuktikan...
bahwa kamu memiliki penglihatan yang lebih baik.
Semua orang yang kamu pilih
Memberikan nilai tambah yang tak terduga bagi tim.
Apakah kamu sedang memuji dirimu sendiri?
Lagipula, aku memilihmu saat itu.
Aku selalu mengingat kesepakatan kita.
Kau tak pernah mengikatku dengan sumpah,
Namun kau telah mengikat hatiku dengan erat.
Bagaimana? Tempat yang bagus, kan?
Presiden Lin dan Presiden Chu sedang berkencan di sini.
Presiden Bai, mengapa Anda berada di sini?
Jika kalian berdua bisa datang,
Mengapa aku tidak bisa ikut dengan Huo Ming?
Datang ke tempat seperti ini,
Seseorang harus memperhatikan pakaiannya.
Apa yang salah dengan ini? Ini sangat tampan.
Huo Ming terlihat tampan dalam pakaian apa pun.
Presiden Bai benar-benar memiliki sifat yang tulus.
Karena saya sudah melihat terlalu banyak orang yang berpakaian rapi di permukaan,
tetapi sebenarnya kotor dan jelek di bagian dalamnya.
Namun Huo Ming tidak demikian.
Saya dengar Huo Ming sangat mengesankan.
Dia bahkan mengalahkan seorang profesor asing bernama Mark.
Presiden Chu baru saja kalah,
Jadi, jangan memprovokasinya secara langsung.
Tuan Huo,
Kita bisa bersaing lagi.
Misalnya,
bilyar.
Chu Chen,
Saya tahu Anda berkelas dunia.
Level master dalam turnamen peringkat snooker.
Beberapa waktu lalu,
Anda bahkan imbang dengan Juara Dunia.
Sekarang kamu ingin berkompetisi biliar dengannya?
Anda...
Bukankah kamu terlalu licik?
Bagus.
Kukira kau tidak tahu cara bermain biliar?
Aku tidak bermain,
Bukan berarti aku tidak bisa bermain.
Mengganggu pemula itu tidak menarik.
Bagaimana dengan ini?
Saya bisa menggunakan stik biliar tanpa ujung tongkat,
dan oleskan ujungnya dengan terpentin untuk meningkatkan tingkat kesulitan.
Tidak perlu.
Jika kita berkompetisi, mari kita lakukan dengan adil.
Jika Anda kalah telak nanti,
Jangan salahkan aku.
Teman, bermain biliar dilakukan dengan tangan,
bukan dengan mulut.
Kemampuan ini sangat mengagumkan!
Sederhananya, akurasi seratus persen.
Benar-benar level master.
Teknik ini sungguh luar biasa.
Sedikit saja penyimpangan sudut atau gaya, dan benda itu tidak akan masuk.
Lin Yun dan aku,
bagaikan stik biliar dan bola putih di tanganku, selaras sempurna.
Bertahun-tahun mengasah kemampuan, saling mengenal dengan baik.
Setiap benturan adalah keberhasilan yang tepat.
Tapi kamu,
hanyalah bola yang dilemparkan di menit-menit terakhir.
Kamu sama sekali tidak memiliki kecocokan dengannya.
Sekalipun kamu memaksa masuk ke meja,
Anda hanya akan mengganggu ritmenya.
Kamu membuat bermain biliar terdengar begitu filosofis,
dan bahkan merangkum makna hidup darinya.
Menyapu bersih meja saat jeda adalah kemenangan yang hampa.
Bagaimana dengan ini?
Asalkan Anda bisa menggunakan stik biliar biasa.
untuk memasukkan setengah dari bola,
Saya anggap itu sebagai kemenangan Anda.
Kemampuan yang baik atau buruk, kita akan tahu setelah bermain.
Urusan hati,
Keputusan itu juga tidak ditentukan oleh ucapanmu.
Karena saya sudah setuju untuk berkompetisi dengan Anda,
Aku pasti tidak akan membiarkanmu menang.
Halo.
Tolong ambilkan saya cerutu.
Xiao Cang, kekuatan penuh.